Cómo ser un inyector que transmite seguridad a tu paciente.
La seguridad que tu paciente siente en ti
viene del dominio que tienes sobre lo
que estás haciendo.
Saber elegir el mejor material para cada una de las regiones,
diagnosticar y tratar las principales complicaciones
te va a dar mucho más dominio
y seguridad al comunicarte con él.
Cuando das claridad,
logras, además de transmitir seguridad,
resultados hermosos como estos de mis alumnos.
Los alumnos de la FEP, con dos meses de entrenamiento
en la Formación Especialista en Relleno,
ya están haciendo relleno full face con maestría
y sintiéndose cada vez más seguros en su día a día.
Esta es una gran oportunidad para ti
que quieres convertirte en un inyector de élite.
Toca en «Más información»
y nos vemos en la FEP.